# Список студентов
## Что нужно сделать
Создайте панель управления студентами, на которой будет располагаться:

- таблица со студентами с фильтрами и сортировкой,
- форма добавления нового студента.
- Студенты должны храниться в массиве. Каждый студент — объект, содержащий следующие данные:

- имя,
- фамилия,
- отчество,
- дата рождения (объект Date),
- год начала обучения,
- факультет (строка).

Для добавления студентов на странице должна выводиться форма с полями, соответствующими данным студента. Форма должна проходить валидацию по следующим правилам:

все поля обязательны для заполнения после применения к значению метода trim();
дата рождения находится в диапазоне от 01.01.1900 до текущей даты;
год начала обучения находится в диапазоне от 2000-го до текущего года.
Валидация должна происходить после нажатия на кнопку «Добавить студента», расположенную под полями для ввода. Если валидация прошла успешно, то все поля очищаются, а новый студент добавляется в таблицу. В противном случае над кнопкой нужно вывести сообщения с описанием ошибок для пользователя. Тексты сообщений остаются на ваше усмотрение, но они должны дать достаточно информации, чтобы понять, какие ошибки в каких полях были допущены.

Данные из массива должны выводиться в табличном виде. Каждая строка таблицы содержит информацию об одном студенте. Колонки таблицы:

- Ф. И. О. студента.
- Факультет.
- Дата рождения и возраст в формате «31.12.2000 (20 лет)». Возраст должен быть вычислен из даты рождения.
- Годы обучения и номер курса в формате «2019-2023 (2 курс)». Считается, что все студенты учатся четыре года, то есть диапазон с годами обучения выводится как {год начала обучения}-{+4 года}. Если сентябрь года окончания обучения уже прошёл, в скобках вместо указания курса должно выводиться «закончил».
- Первая строка таблицы — заголовочная, в ней указываются заголовки колонок (Ф. И. О., факультет, дата рождения и возраст, годы обучения). При нажатии на ячейку заголовочной строки должна происходить сортировка по соответствующим полям студентов:

Ф. И. О. сортирует по соединённой строке из фамилии, имени и отчества по алфавиту по возрастанию.
Факультет — по факультету по алфавиту по возрастанию.
Дата рождения и возраст — по дате рождения по возрастанию.
Годы обучения — по году начала обучения.
Перед таблицей также нужно вывести фильтры, состоящие из полей:

Ф. И. О. для поиска подстроки в фамилии, имени или отчестве.
Факультет для поиска подстроки в названии факультета.
Год начала обучения (точное совпадение).
Год окончания обучения (точное совпадение).
При любых изменениях в полях для фильтрации содержимое таблицы должно измениться в соответствии с указанными фильтрами. Если указано несколько фильтров, то все они применяются к массиву студентов по очереди.

## Ход работы

1. Создан класс студента с полями и методами для получения данных.
2. Добавлены методы рендера таблицы.
3. Добавлен метод сортировки.
4. Добавлена форма с полями для фильтрации, написан метод фильтрации, а так слушатель на изменения по вводу.
5. Добавлена форма добавления студента в список и валдация полей на клиенте.
6. Внесены мелкие корректировки и комментарии.

Для стилизации использовался Bootstrap